Chào mừng đến với khóa học này. Tôi rất vui mừng có bạn ở đây, và tôi muốn chắc chắn rằng bạn nhận được giá trị nhất trong khóa học này
Khóa học được chia làm hai phần
Phần 1 dẫn bạn từ việc không biết bất cứ điều gì về MCP đến việc xây dựng trình phục vụ MCP đầu tiên bằng Python
Nếu tất cả mọi người ở nơi làm việc đang nói về MCP, nhưng bạn không biết nó là gì sau đó phần này là cho bạn
Bạn sẽ tìm hiểu làm thế nào để kết nối LLM với ứng dụng bên ngoài và ADI và sau đó bạn sẽ sử dụng đĩa trên đám mây để kết nối đến máy chủ MCP của bạn
Một khi bạn hoàn thành với các quỹ
Phần 2 chuyển tư tưởng của bạn sang một kỹ sư an ninh hoặc nhân viên kiểm tra thâm nhập hoặc ngay cả một kỹ sư phần mềm
Bạn sẽ bắt đầu thấy máy chủ MCP là mục tiêu để tấn công. Chúng tôi sẽ khai thác các điểm yếu phổ biến nhất trong máy chủ MCP
Và bạn sẽ học làm thế nào để tấn công máy chủ MCP nhanh chóng tiêm vào một ứng dụng chatbot và nhiều hơn nữa
Nếu bạn đã quen thuộc với MCP và bạn đã xây dựng máy chủ cục bộ và từ xa MCP trước khi
Sau đó bạn có thể ngay lập tức bỏ qua phần 1 và nhảy ngay lập tức đến phần 2
Tuy nhiên, tôi vẫn đề nghị anh ít nhất hãy xem qua phần 1 để chắc chắn rằng anh có đúng quỹ
Tôi muốn tôi đã có một khóa học như thế này khi tôi bắt đầu của tôi hành trình của tôi trong việc học MCP
Vì thế tôi rất hào hứng chia sẻ kiến thức của mình với các bạn. Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu và tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn đã theo dõi.